1. Консультация терапевта
2. Консультация кардиолога
3. Консультация невролога
4. УЗИ брюшной полости
5. ЭКГ (электрокардиография)
6. УЗИ сердца (ЭхоКГ)
7. МРТ головного мозга
8. Общий осмотр
9. Консультация гастроэнтеролога
10. ФГДС (гастроскопия)
11. Консультация эндокринолога
12. Анализ крови (общий)
13. Анализ мочи
14. УЗИ почек
15. Консультация хирурга
16. Консультация офтальмолога
17. Проверка зрения
18. Консультация ЛОРа
19. Аудиометрия
20. Консультация уролога
21. УЗИ малого таза
22. Консультация гинеколога
23. Консультация дерматолога
24. Аллергопробы
25. Консультация ревматолога
26. Денситометрия
27. Консультация пульмонолога
28. Спирометрия
29. Консультация психотерапевта
30. Рентген легких
31. Терапевт